---
title: '食品供应链科技公司GrubMarket秘密递交美股IPO'
description: '食品供应链科技公司GrubMarket于7月28日在美宣布，已向美国证券交易委员会（SEC）秘密提交Form S-1注册草案，拟进行普通股首次公开募股。公司尚未披露发行规模、价格区间或上市时间表，交易仍取决于SEC审核进展、市场环境及其他条件。如果IPO推进顺利，GrubMarket 将成为近年来少数由华人创始人在美国打造、以数十亿美元估值冲刺公开市场的垂直行业科技公司之一。今年2月该公司完成H轮'
pubDate: 2026-07-30T14:50:16
source: '36氪'
sourceUrl: 'https://36kr.com/newsflashes/3917778390904452?f=rss'
tags: []
---

食品供应链科技公司GrubMarket于7月28日在美宣布，已向美国证券交易委员会（SEC）秘密提交Form S-1注册草案，拟进行普通股首次公开募股。公司尚未披露发行规模、价格区间或上市时间表，交易仍取决于SEC审核进展、市场环境及其他条件。如果IPO推进顺利，GrubMarket 将成为近年来少数由华人创始人在美国打造、以数十亿美元估值冲刺公开市场的垂直行业科技公司之一。今年2月该公司完成H轮融资，投前估值达到45亿美元。
